
A fazer:
1. salvar parâmetros e resultados (para facilitar futuras avaliações)
OK Criar arquivos
OK Atualizar manualmente execuções anteriores
   Mudar rotina de cálculo para salvar nos arquivos

2. acelerar execução: usar dataset
    msg: 1015: UserWarning: You seem to be using the pipelines sequentially on GPU. In order to maximize efficiency please use a dataset

3. tentar descobrir parâmetros de avaliação no squad1.1 do distilbert
    Abri pedido no site hf: https://huggingface.co/distilbert-base-cased-distilled-squad/discussions/2

RODAR PARA CONTEXT LEARNING

Feito:
    Salvar dataset corrigido após ajuste
    Enviar mensagem sobre desempenho diferente (provável erro no uso dos dados)
    Cálculo métrica F1@3 e EM@3


